- template saca provecho al tiempo de compilación
- hay que sacar ventaja al tiempo de compilación y ejecución

Tipo de datos (nuevos):
-enum: una forma de enumerar un conjunto limitado de datos de forma acotada
-class / struct: en class los atributos son públicos,struct es privado por defecto
-contenedores de librería estándar: string, array, vector, list, set, map, etc.
-referencias:a la derecha, constante, a la izquierda
-puntero: principal uso es acceso a memoria dinámica, usando new, es necesario liberar memoria
-punteros inteligentes:
-expresiones lambdas:

tipos de polimorfismo: sobrecarga, paramétrico, jerárquico
herencia o jerárquico, alon, parametrizado o genérico (basado en templates)
requisitos de polimorfismos por herencia:
1. Herencia
2. Virtualización: override en el hijo
   virtualmente pura: genera clases abstractas
3. Uso de punteros: sino la clase base no se puede derivar

protegido: tipo de acceso privado que se hace público en la relación padre hijo

sobrecarga de operadores:
- no se pueden sobrecargar algunos, pero la mayoría sí
- los tipos también
- new y delete también

constructores:
1. Operador por defecto
2. Operador copia
    claseA = objetoA
    claseA objetoB = objetoA
3. Operador asignación - complemento del constructor copia (sobrecarga de asignación)
    objetoB = objetoA
4. Operador move: para evitar construir 2 veces
    ClaseA fabrica_objetoA(){
        return ClaseA;
    }
5. Operador asignación - complemento del constructor move

Parámetro convertible:
Clase B{
    int x;
public:
    B(int x) : x(x) {}
};

B b 10;

Sobrecarga operadores:
- Funciones
- Método

C++ solo sobrecarga operadores unarios y binarios
-Unarios - ++ -- *
-Binarios a*b, a+= 10
-Terciarios -> condición lógica ? valor verdadero : valor falso

Relaciones
- entre clases
- entre función y clase
- entre calse y método específico de la clase
nunca entre funciones


Del ejercicio:
matrix m1(4,5)    constructor por parámetros
matrix m2=m1      constructor de copia      debe ser uno de copia propio
                                            para que m1 y m2 no sean iguales
                  este copia direcciones    porque sino al modificar m2 se
                  no valores                modifican m1 y m2


